# nginx: сообщество

**Revision:** 5  
**Language:** ru

# Сообщество и управление сообществом

Открытый исходный код является движущей силой технологического мира. NGINX с момента основания играет важную роль в этой инициативе. С развитием интернета развивались и мы - от веб-сервера до множества проектов: JavaScript, Kubernetes, API gateway, OpenTelemetry и WebAssembly. NGINX привержен принципам и практике открытого исходного кода и стремится предоставить надёжные передовые технологии в рамках здоровой культуры open source. Будь NGINX частью вашего опыта с open source в прошлом или шагом в настоящем - мы приглашаем вас двигаться в будущее вместе.

Подробнее см. на странице [Управление сообществом](docs/governance.xml) .

# Приверженность миссии

Мы верим, что здоровое сообщество является основой инноваций и устойчивости открытого исходного кода. Наша миссия — предоставить сообществу NGINX возможность взаимодействовать и разрабатывать решения на основе открытых и доступных технологий NGINX. Вместе мы сможем создать будущее.

Наше сообщество — это ваш путь в открытый мир информации, сотрудничества, обсуждений. Спасибо, что вы с нами.

# Кодекс поведения

NGINX, следуя своим ценностям, стремится создать инклюзивное сообщество для всех. Пожалуйста, соблюдайте [Кодекс поведения](https://github.com/nginx/nginx/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md) при участии в сообществе NGINX.

Если вы хотите сообщить о нарушении Кодекса поведения, пожалуйста, отправьте сообщение для [nginx-oss-community@f5.com](mailto://nginx-oss-community@f5.com)

# Ресурсы сообщества

Ресурсы сообщества NGINX:

- [GitHub Discussions](https://github.com/nginx/nginx/discussions)
- [Slack](https://community.nginx.org/joinslack)
- [X.com](https://x.com/nginxorg)
- [YouTube](https://www.youtube.com/nginxinc)

# Разработка

- [Смотреть исходный код](https://github.com/nginx/nginx)
- [Сообщить об ошибке](https://github.com/nginx/nginx/issues)
- [Присоединиться к разработке](docs/contributing_changes.xml)

